# Table

Демо https://flyingcanoee.github.io/Table/

Поставленная задача:

Универсальная таблица-отчет Необходимо сверстать таблицу с большим количеством колонок и строк (больше 40 колонок и больше 1000 строк). Данные можно сгенерировать случайно, но там должны быть числа в разных форматах (штуки, деньги, проценты), строки, картинки (отношение сторон 1:1).
Предполагается загрузка данных порциями по API (само API реализовывать не требуется. Достаточно поставить заглушку, которая будет возвращать данные). Требования к выполнению задачи:
1. заголовки на разрешении можно проматывать вправо/влево
2. заголовки при прокрутке остаются видимыми пользователю
3. единственный разрешенный скроллбар - это тот, что дается браузером при отображении страницы
4. таблица должна хорошо смотреться на разрешении 600px (mobile) и прокручиваться пальцем влево/вправо
5. первые три столбца должны быть зафиксированы и оставаться видимыми
6. колонки можно менять местами
7. колонки можно делать видимыми/невидимыми
8. первая колонка - номер строки
9. таблица должна поддерживать сортировку
10. добавить в таблицу любой фильтр, убирающий строки по какому-либо признаку
11. под заголовками должны быть итоги: там где деньги - суммируем, где числа - считаем среднее, где строки - количество строк.
12. итоги должны обновляться, если применяется тот или иной фильтр
13. первая колонка - это сквозная нумерация, которая пересчитывается при каждом примененном фильтре. Т.е. если изначально строка имела номер "3", а после фильтра стала оказалась первой, то для нее должно стоять значение "1"
14. Нельзя использовать визуальный пагинатор (кнопки для прокрутки страниц), но можно загружать данные в стиле infinity scroll Результат представить в виде HTML-страницы, которую можно запустить на компьютере директора без установки каких-либо сторонних программ Примечание: можно использовать любые JS-библиотеки
